Sobre a Barbearia Alura

Localizada no coração da cidade a Barbearia Alura traz para o mercado o que há de melhor para o seu cabelo e barba. Fundada em 2019, a Barbearia Alura já é destaque na cidade e conquista novos clientes a cada dia.

Nossa missão é: "Proporcionar auto-estima e qualidade de vida aos clientes".

Oferecemos profissionais experientes e antenados às mudanças no mundo da moda. O atendimento possui padrão de excelência e agilidade, garantindo qualidade e satisfação dos nossos clientes.

Hexadecimal
RGB = Red Green Blue
#     _ _  _ _   _ _

0 = ausência
F = Máximo

#000000 = Preto 

#FFFFFF = Branco

#FF0000 = Vermelho

red 
blue
yellow

RGB 0,1,2,3,...255

0 = ausência

255 = Máximo

<ul> lista não ordenada
<ol> lista ordenada

espaçamento margin  0 0 0 0 = 0 topo, 0 direita, 0 baixo, 0 esquerda

div =  divisão visual
section = divisão de conteúdo completo
id = comportamento
class = estilo

pseudo-elementos:
:hover :active :visited :required